Так у нас в Грузии готовится по-аджарски хачапури, да? Значит, тесто берётся 200граммовый, ну это считается большой, туда идёт стотридцатьграммовый, сто тридцать грамм, сыр и к концу там идёт яйца и масло, сливочное масло. Так, сыр готовится так: туда идёт сулугуни и имеретинский. Там третий часть имеритинский и больше слугуни, это называется микс-сыр, да. А как тесто готовится? Тесто готовится, значит на килограмм муки идёт десять грамм дрож, двадцать грамм соли туда идёт, пятьсот грамм вода…..пятьсот грамм молоко…..двести грамм – вода и семьдесят грамм сливочный масло туда идёт. Готовится на килограмм, килограмм муки, значит всего выходит два килограмма теста, с этого выходит десять  двестиграммовых аджарских хачапури. 
-Давайте ещё какой-нибудь, имеритинский? 
 -Значит мегрельский….
-Давай.
-У нас по регионам, да? Есть западная Грузия, это и есть Мегрелия.  А мегрельский хачапури делается в западной Грузии-Мегрелии, Самегрело это называется. Значит туда идёт внутри и сверху: двойной с сыром называется. Сверху идёт только сулугуни. Начинка, а начинка идёт только желток, чтобы она была красный цвет, колор чтобы давала. Значит, есть ещё у нас регион имеритинский. Там готовится имеритинский. Туда идёт только внутри сыр, ну одинарный сыр, это и есть имеритинский. А аджарский хачапури это из аджарии, значит Батуми у нас, регион Батуми. 
- А где готовят пеновани? 
- Пеновани это….. из слоёного теста готовится пеновани. 
- А он какому-нибудь региону принадлежит? 
- Как? 
- К какому-нибудь региону принадлежит? 
- Нет, пеновани нет, пеновани нет…
- Везде готовят?
- Да, имеритинский вот, мегрельский и аджарский у нас вот так. Остальные, что ещё…..идёт кубдари с мясом идёт, идёт с сыром/зеленью ещё у нас хачапури, туда идет четыре вида зелень и сыр. 
- А как хачапури с мясом готовится? 
- Хачапури с мясом как готовится? Значит туда идёт говядина и свинина туда, шейка именно, шейка.
- Хорошо.
- Туда идёт кубдари, хмели сунули, наши вот эти приправы всякие и чуть-чуть кинза, свежая кинза.
- Хорошо.
- А вы сами, из какого региона? 
- Я сама с Грузии, конечно, раньше я жила в Сухуми, а после войны конечно здесь, в Москве, пока Таня, мама, в Москве, а так в Тбилиси.
- Ага. Хорошо. А какой вы сами больше всего любите хачапури? 
- Хачапури самый больше я люблю мегрельский. 
- Все, спасибо большое!
